Willkommen zurück.
Jetzt haben wir unsere Tische hier.
Aber was, wenn wir etwas löschen wollten. Lass uns sagen, Sally entscheidet sich - lass es uns nochmal versuchen.
Nehmen wir an, Sally möchte einfach nicht mehr Teil dieser App sein und sie wird ihren Nutzer entfernen. Gut
Sie kann eine Anfrage senden.
Und am Ende können wir einfach den Tabellennamen Benutzer löschen und dann sagen wir welchen Benutzer. Also, wir
Verwende das WHERE-Schlüsselwort und sage hier "Sally", drücke Enter.
Und mit delete müssen wir eigentlich löschen FROM löschen von Benutzern WHERE Name entspricht Sally.
Und wir haben einen löschen.
Wenn ich dort Sterne von Nutzern auswähle, gehst du,
Sally ist weg. In Ordnung, ich denke, wir sind mit diesem Beispiel fertig.
Lassen Sie uns diese Tabellen löschen.
Wie können wir das machen. Wir können einfach DROP Tabelle und sagen Login, Login wurde entfernt und dann DROP Tabelle
Benutzer. Wenn ich
schau, welche Tische wir haben,
Wir haben keine Beziehungen, keine Tabellen.
Gut.
Gute Arbeit, so weit zu kommen.
Wir sehen uns im nächsten Video, Tschüss.